Él está viniendo.
¿Quién te permite quedarte aquí?
Lin Shuang,
y usé tu tarjeta.
Estamos en casa.
Desbloqueado.
Bueno. Puedes entrar.
Voy a entrar.
Ten cuidado, no te caigas.
¿Por qué ayudaste a mis padres?
para cambiar de hotel.
Y les pidió que publicaran en Moments.
¿Qué quieres decir?
Tú lo sabes...
Tu padre se quedó en ese hotel destartalado.
Ya se resfrió.
Te gusta la personalidad pública, ¿verdad?
Sólo quiero ayudarte hoy.
Y también enseñar a Guoguo.
¿Cómo ser filial con tus mayores?
Este
tu pequeño compañero de clase.
Estás corriendo.
¡Alto ahí!
Este lugar organizado por Lin Shuang.
Es demasiado cómodo.
Genial.
Creo
Lin Shuang es sensato y sensato.
¿Bien?
ella no puede ser comparada
de ella.
Exactamente.
Cuando Lin Shuang estaba vivo,
ella logró manejar
de los asuntos de nuestra familia.
Ella nunca nos ha dejado
nuestros familiares y amigos
Frente a familiares y amigos.
No así Jiaojiao.
Todo es tu culpa.
Si no fuera por ti,
hacer oídos sordos a ello todos los días.
No te gusta Lin Shuang porque esto no es bueno.
Eso no es bueno.
¿Será tan decidido?
divorciarse?
¿Cuándo te has opuesto alguna vez?
No, no lo hice.
¿Cómo es que no me opuse?
Nada.
Cuando puedo
¿cuál año?
Por favor dígame.
Cómo puedes decir eso?
¿Que debería hacer?
nunca dijiste eso
¿Quién debería asumir más responsabilidad ahora?
¿De quien es la culpa? ¿Me culpas?
Maestro, ¿dónde estás?
¿Dónde estás?
Estoy aquí en el edificio.
Lin Shuang, estoy aquí.
Lin Shuang.
Señor. Wu.
Mucho tiempo sin verlo
bien. ¿Cómo estás?
Muy bien.
¿Por qué de repente me pediste que viniera?
Tuve una reunión de empresa.
Llegar tarde.
Es un poco tarde
pero no es el último.
Está bien.
Ahora es el momento de hacer preguntas gratis.
puedes hablar libremente
puedes hablar libremente.
Bien, clase.
Señorita Gu.
¿Sigues soltero?
Sí, lo soy.
Señorita Gu.
¿Entonces estás enamorado de alguien?
¿Tienes alguien que te guste?
Señorita Gu, cuéntemelo.
Sé valiente.
¿Dijiste la verdad?
¿Me has dicho...?
¿Cualquier cosa?
No seas tímido. Dígalo.
Hay uno.
tengo a alguien
Realmente me gusta mucho.
¡La amo desde hace 15 años!
Señorita Gu.
Qué tipo de persona
¿Para que te guste durante 15 años?
Todos queremos saber.
¿Bien?
Sí
¿Quién es ese?
¿OMS?
¿Quién es?
¿El hombre que me gusta?
esta erguido,
e inteligente.
Lleno de ingenio
con un objetivo claro,
avanzar con valentía
¡Qué vergüenza!
Cuando era joven,
que no supo expresar sentimientos
siempre competiste con ella
y fue contra ella.
Para hacerla enojar a propósito.
Pero la persona que me gusta...
No tenía sentimientos por mí,
pero me odiaba aún más.
A veces pensaba que
Si
si solo
ser más valiente,
y ser honesto.
¿ella y yo
perder la oportunidad, ¿verdad?
Han pasado tantos años.
Tienes éxito ahora.
Deberías aprender a dejar que tu maestro te cubra.
es porque no has estado
¿Responder a mis mensajes de WeChat recientemente?
He estado ocupado
entrenamiento P3.
No tuvimos mucho tiempo para eso.
Eso es bueno.
Pensé que estaba borracho la última vez.
cuando estaba borracho.
Este es tu trono exclusivo.
Cómo lo supiste?
En aquel momento,
después de cenar todos los días,
todos los días después de cenar.
O memorizo ​​el vocabulario
puedes escuchar la música
o quedarte aturdido
que siempre he estado prestando atencion
Te he estado prestando atención.
Lin Shuang,
Te amo.
Me gustas.
Sé que ahora puede que no sea así.
el mejor momento.
Sé
mi personalidad.
A nadie le gustas.
Pero yo realmente
(No quiero perdérmela otra vez).
Por favor dame una oportunidad.
Gu Xu.
No sabía cómo decirte esto.
Pero yo estaba realmente
Es un desastre.
Eres una buena persona.
Muy muy bien.
Es por eso
Si pudiera volver a hace diez años,
Estaré muy feliz hoy.
Te lo prometí.
Pero ambos tenemos
En estos diez años.
Especialmente yo,
después de un mal matrimonio,
y pequeña manzana.
Recientemente siento que
mi vida parece ser
acerca de mi vida.
Tomar una decisión.
No estaba
por mi cuenta.
Puedes por favor
¿dejame pensarlo?
Está bien.
Te esperaré.
Mamá salió del hospital hoy.
Ella volverá a casa pasado mañana.
la he comprado
el billete para pasado mañana a las 9:30.
Hermana, vengas o no,
Respeto tu elección.
Te ayudaré.
Aquí tienes.
Gracias.
estamos haciendo un buen trabajo
para la auditoría central del nuevo algoritmo de Simi.
Estar preparado.
Bien.
El señor Wei me pidió que recogiera
de cociente de amigos y productos de la competencia.
Tengo un amigo
también haciendo esto.
¿Puedes echarme un vistazo?
Iré y te lo traeré.
Aquí tienes.
Déjame ser claro.
yo solo puedo
a la compañia.
Pero la compañía de tu amigo
si la empresa de tu amigo está seleccionada
dependerá de su propia capacidad.
Ciertamente lo hare.
Lo sé.
te trataré
Te invito a cenar.
Comamos. Te dejé ir demasiado fácilmente.
Por favor, espere un segundo.
Qué pasa
la información.
Continuar.
Nuestra estructura interna general
la transmisión está controlada
mediante puerta.
Recuerda esas cosas que llevan mucho tiempo.
y olvídate de la información no importante.
Entonces el resultado de
de P3
Ha llegado a su fin.
El resultado se espera para esta noche.
Jefe.
Seguir.
dije el resultado de
el resultado de P3
De nuestra formación.
Se espera que muestre
está bien.
Reunión de evaluación técnica del Arca
se celebrará la próxima semana.
Si todo va bien,
Se seleccionará p3 (nombre del algoritmo).
Esta reunión de revisión
Es P3.
Y vuela
debut público.
No sólo debemos asegurarnos
no hay peligro de que algo salga mal
Tenemos que dar un gran golpe.
Lo siento.
El número que marcaste
(no tiene respuesta por el momento).
Todavía no he terminado con Lin Shuang.
¿Por qué no llamaste antes de entrar?
Llamé.
Fuiste tú quien se dedicó demasiado a la llamada.
No te escuché.
¿Qué pasa?
dijo el RR.HH.
mi carta de renuncia.
Sobre mi carta de renuncia.
Así que vine a instarte yo mismo.
Lo siento
ellos estan aqui.
Firmado.
Pensé
al menos fingirías
para hacerme quedar.
¿Realmente has tomado la decisión?
¿Realmente has decidido
renunciar a tu trabajo
y estudiar en el extranjero?
finalmente he aplicado
la universidad correcta
Mi universidad y tutor favorito.
No hay razón para perdérselo.
Además,
No estaba actuando por impulso.
Es solo que
No podía soportar irme así antes.
Siempre pienso que algo
que algunas personas
luchar por ello.
Quizás se haga realidad.
No te preocupes.
Me he rendido contigo.
Hay muchos peces en el mar.
Gu Xu no tiene más que dos ojos.
y una nariz.
Poco.
Así es.
te deseo
vaya bien y tenga un futuro brillante.
Gracias.
Después de la graduación,
quieres volver al Peñón,
hágamelo saber.
De nada.
Si Lin Shuang te deja,
Recuerda decírmelo.
Volveré lo antes posible.
Pero eso no sucederá.
Sé que todos ustedes han estado
He estado trabajando duro recientemente.
Espera otras dos semanas.
Está bien.
DE ACUERDO. Vuelve a tu trabajo.
Despedido.
¿Este Gu Xu?
Pensé
y vacilante
que no te confesará
cuando tenga ochenta años?
¿Ya lo sabías?
Eso es seguro.
No me digas eso
que no sientes
¿Está interesado en ti?
No es que nunca haya salido con nadie.
¿Quién está enamorado de mí?
¿Y a quién le gusto?
¿Cómo podría no saber eso?
Tú
estás ahora
En su amor y carrera.
¿De qué puedo estar orgulloso?
¿Que no te gusta Gu Xu?
¿Qué?
¿Qué es eso, Lin Shuang?
Aunque no conozco bien a Gu Xu,
no lo conocia
su amabilidad contigo
Yo siempre
todo el tiempo.
Como espectador,
Estoy bastante conmovido.
No sé
¿Qué te detiene?
Lin Shuang,
¿Estás pensando que
un hombre divorciado con un hijo.
Eso crees
¿No eres lo suficientemente bueno para Gu Xu?
No no soy.
Entonces ¿a qué te refieres?
No puedo decirlo.
Tienes razón.
yo sabía
Gu Xu me ama más
más que un amigo.
Fingí no saber
Incluso esperaba en secreto
que él haría
No revelemos nuestros sentimientos.
Porque una vez el
me confiesa su amor,
tendré que decidir
si debería aceptarlo
o rechazarlo?
Si lo rechazo,
¿desaparecería?
¿Desaparecería de mi mundo?
Entonces si lo acepto,
¿Será nuestra relación?
¿Volver al mismo camino con Wei Ming?
No sé.
¿Soy demasiado egoísta?
No es egoísta.
Sólo tienes miedo de que
lo que le hiciste a Wei Ming.
Las heridas del pasado
Es mucho más grave de lo que puedas imaginar.
Pero Lin Shuang,
Gu Xu es diferente de Wei Ming.
Aunque no puedo garantizar
hasta donde llegarán ustedes dos,
pero estoy seguro de que
Si rechazas a Gu Xu,
Te arrepentirás en el futuro.
Encantado de conocerlo.
¿Está libre este asiento?
Nadie está aquí.
Gracias.
Mamá, aquí hay una mesa.
Siéntate.
He venido a Jiangzhou muchas veces.
He tomado el tren siempre.
¿Cuándo cogeré el avión?
Madre.
Un billete de tren de alta velocidad es más caro que un billete de avión.
Por no mencionar
No hay aeropuerto en nuestra ciudad natal.
Necesitas trasladarte a Chengdu.
Es conveniente tomar el tren.
Mamá, dame un vaso de agua.
Te traeré un poco de agua caliente.
Es hora de tomar tu medicina.
Espérame.
¿Lo has pensado bien?
¿Quieres enviarle a tu mamá?
estamos hablando de ti.
¿Cómo es que estoy relacionado con tu negocio?
¿Involucrarse en mi negocio?
Es diferente al tuyo.
Eran diferentes.
Pero te doy un consejo.
No hagas nada que te haga arrepentirte.
Jiang Hai me dijo la hora de salida.
No es demasiado tarde si te vas ahora.
Yo no voy.
Jefe.
Tú primero.
Vamos.
¿Qué?
¿A dónde me llevas?
Estación Oeste de Jiangzhou.
No iré.
¿Qué estás haciendo?
¿Quién eres tú para mí?
Sólo nos conocemos desde hace unos días.
Es mi negocio.
¿Quién eres tú para tomar la decisión por mí?
No quiero tomar ninguna decisión por ti.
solo te estoy dando
una oportunidad de tomar una decisión.
Cuando llegues allí,
Depende de ti verlos o no.
-Déjalo ir. -Yo no voy.
He dicho que no voy. Déjalo ir.
Mamá, me voy.
Vamos.
¿De qué manera?
De esa manera.
Mamá.
¿Por qué no esperamos un poco más?
no creo
Apurado.
Lo cambiaré a la siguiente clase por ti.
¿Está bien?
¿Qué arreglar?
¿A qué jefe estás esperando?
¿O algún gran jefe?
No es eso.
Sé que te vas.
Ella definitivamente vendrá.
Esperemos un poco más.
¿Qué esperar? No podemos esperar.
¿Quién quiere ver a esa bruja de corazón negro?
ella no lo hará
¿conmigo?
No me hago ilusiones.
Todavía no es el momento.
No es demasiado tarde para entrar ahora.
Nada.
Esperare por ti aqui.
Llámame cuando salgas.
Mamá.
Allá.
Mamá, quiero comer comida deliciosa.
Está bien.
Comamos algo bueno.
¿Estás bien?
¿Qué sucede contigo?
¿Cómo piensas de tu hermano menor?
Vamos.
¿Estás bien?
Bien, no hay problema.
Madre.
Recuerda enviarme un mensaje.
Recuerda enviarme un mensaje de texto.
Si pasa algo en el camino,
llámame en cualquier momento.
Sabes
madre.
Cuidarse
déjalo aqui.
Vete entonces. Bueno.
Déjalo aqui.
Mamá,
ten cuidado.
Martín,
Tu crees
¿Soy de sangre fría?
solo se que
No aconsejes a los demás que sean amables.
No pidas a los demás que sean amables.
Haz con los demás lo que te gustaría que te hicieran a ti.
En breve,
el Jiang Xi que conozco
No es despiadado.
También,
Hay tanta gente en el mundo.
Y hay todo tipo de personas.
¿Cómo puedes por favor?
para satisfacer a todos?
Gracias Martín.
Si quieres agradecerme,
¿Puedes dar prioridad?
¿En tu próximo novio?
¿Por favor dame prioridad?
DE ACUERDO.
Tengo tanta hambre.
Acabas de decir eso
hay una buena
cerca de aqui no?
Hambriento.
¿Es así?
Eres tan despiadado.
Apresúrate. Me moriré de hambre.
Para ser honesto, no lo soy.
Piénsalo.
Piensa en lo que quieres comer más tarde.
Eso no es cierto.
Mira sus largas piernas.
Sus largas piernas.
Ey.
Lin Shuang, soy yo.
¿Hola, Lin Shuang?
Estoy escuchando. Dime.
¿Sigues en tu empresa?
Estoy aquí para ti.
No estoy aquí.
Salí temprano del trabajo hoy.
Y ya casi estaba en casa.
Que mal momento.
Correcto.
Mañana restringiré los viajes.
¿Crees que te conviene?
¿Para llevarme?
¿Mañana?
Creo que mañana trabajaré horas extras.
Ey.
Bien entonces.
Tomar un buen descanso.
Me comunicaré contigo más tarde.
Descanse temprano también.
Buenas noches.
Ten una buena tarde.
Miel.
No te enojes.
Esta reunión de clase
Realmente no puedo rechazarlo.
No te preocupes.
Ya vuelvo.
Lo siento a todos.
Ella esta aquí.
Es Wei Ming.
Wei Ming.
Apresúrate.
Lo lamento.
Llegué tarde a una reunión temporal.
Está bien.
El vino ya está lleno para ti.
La regla habitual es...
Te castigaste con tres copas de vino por llegar tarde.
Así es. Me castigaré con tres copas de vino.
Está bien, beberé de nuevo.
El primer vaso.
Bien.
Excelente.
Gran capacidad para licor.
Increíble.
Está bien.
Excelente.
Toma asiento.
Solo come algo.
Wei Ming, has sido ascendido.
se hace cada vez más grande.
Cuéntame sobre eso.
Nos has dejado plantado un par de veces.
Así es.
Esto es indignante.
Si la volvemos a ver,
¿Deberíamos gritarle?
Sr. Wei,
Sr. Wei.
Todos,
Nos conocemos desde la universidad.
Todos nos conocemos.
No te des aires.
Realmente tuve algo que hacer en el pasado.
Está bien.
Vamos. Salud. Salud.
Lo siento.
Lo siento
Está bien.
Entonces, ¿por qué no nos invitaste?
¿Por qué no nos invitaste?
Así es.
Bien.
No es lo suficientemente interesante.
Esta no es la primera vez que me caso.
En mi opinión,
No celebraré la boda.
Es principalmente para suegro y suegra.
al suegro y a la suegra.
Así es.
Eso funciona.
Venir. Bebamos juntos.
Vamos.
Primero necesito comer algo.
He tomado cuatro tazas.
Vamos.
Comamos el plato.
Vamos a comer, vamos, únete.
Vamos.
Weiming,
he oído
tu nuevo suegro
es el principal accionista
del Grupo Arca.
Si ese es el caso,
¿no eres el yerno?
del Grupo Arca?
Así es.
Felicidades.
Quiero felicitar a Su Alteza.
¿De qué estás hablando?
¿Quién te dijo eso?
Se ha corrido la voz.
Tu esposa llamó.
Disculpe. Necesito tomar esto.
mira que estricto
demasiado estricto.
Ella ni siquiera se sentó en el banquillo
mira alrededor.
¿Qué dije?
No es bueno
para convertirse en el Segundo Príncipe Consorte.
Parece que
Esos rumores son ciertos.
Dígales.
¿Cuáles son los rumores?
escuché eso
esos son...
¿Qué escuchaste?
No escuché nada.
Nada.
No. No.
Qué pasa
nada.
Nada. Nada.
Vamos. Salud.
Cuéntanos lo que escuchas.
Es un rumor que
por toda nuestra escuela.
que tu boda
Después de este matrimonio,
están dominados.
En casa solo había una vaca.
¿Bien?
Te dije.
Ella no vino después varias veces.
No pasó nada incluso después de comer o beber.
Eso es todo.
Ese es Wei Ming.
Escuché que tus padres
¿Fuiste expulsado por tu esposa?
¿Quién te dijo eso?
Todos estos son rumores.
Quizás lo escuché mal.
Tu esposa llamó.
Weiming,
recógelo.
Bien.
No nos reiremos de ti.
Recógelo. Lo haré.
Bien, recógelo.
Recógelo.
Que ella no podrá hacer nada.
No te dejaré entrar
tienes una niñera.
No es gran cosa.
Ahora ya sabes llamarme.
¿Porque estas tan enojado?
Mamá.
¿Wei Ming te intimidó de nuevo?
No es eso.
Te dije que no te casaras con él.
y no escucharías.
Ahora está sufriendo.
Sin embargo,
entre marido y mujer,
no importa lo incómodo que sea,
en la superficie,
debemos hacer nuestro mejor esfuerzo.
Al igual que el asunto entre sus padres.
En realidad, si quieres que se vayan,
para que se vayan.
¿Qué estás haciendo? ¿Hay que forzarlo?
Sé tú mismo el malo primero
y ofender a sus padres.
Está bien.
Pero la relación entre ustedes dos
tu relación se estropeó.
tu seras el indicado
Al final.
Pero lo he hecho todo.
¿Qué debería hacer ahora?
Los hombres no aceptarán
No firme sino suave.
Cuando él regrese,
deberías hablar más suavemente.
Como yo y tu papá.
No, es lo mismo.
Tú me animas, yo te animaré.
Por décadas.
Pero simplemente lo dejaron ser.
Lo sé, mamá.
Hasta luego.
Mañana.
¿Qué?
Eso fue asombroso.
¿Qué ocurre?
El Sr. Wei vino a la empresa esta mañana.
Entonces cerró la cortina.
Ella no se cambió de ropa.
La misma ropa de ayer.
¿Qué significa?
Significa que no volvió a casa anoche.
Acaban de casarse.
Pensé que podrían durar
durante tres a cinco años.
¿No puedes ser tan chismoso?
Tengo algo que preguntarte.
El nombre del comité técnico.
¿Es asi?
Está saliendo.
Flytech está aquí.
Señorita Jiang, ¿le gustaría acompañarnos a comer?
¿A donde?
Vayamos al lugar de siempre.
Pero tengo que
un pedazo de papel para ser revisado hoy,
Debe presentarse mañana.
Bien. Podemos comer mientras cocinamos.
Puedo darte algunos consejos.
Ahora que tiene
ha publicado una nueva carta de vinos para el otoño.
Te llevaré a probar.
Está bien.
Necesito contestar una llamada.
Tú responde.
¿Hola?
¿Es ese Jiang Xi?
Ese soy yo.
Comisaría de policía de la carretera de Huaxing.
Jiang Hai es tu hermano, ¿verdad?
Así es.
No podemos encontrarlo.
Venir a la comisaría de inmediato.
para traernos
mucha ayuda
¡genial!
Hola
Soy la hermana de Jiang Hai.
esta vez,
¿Te metiste en esta vez?
Sólo está parado por unos días.
¿Aún estarás bien?
¿Qué?
Pensé que habías cambiado.
¿Pero qué pasó?
Jiang Hai, déjame decirte algo.
Eres una gran decepción.
No yo...
Hermana, no hice nada.
Deja de hablar.
Nada.
¿Qué estás haciendo aquí?
Eso...
Hermana Jiang Hai.
Lo entendiste mal.
Invitamos a Jianghai esta vez.
para informarle en persona
a través de las pistas
las pistas que proporciona
ya hemos atrapado
el jefe de Snail Rental
y recuperado exitosamente
todos los fondos robados.
Nuestra empresa entregó obsequios festivos.
como regalos.
Un balde de aceite de cocina cada uno.
El Sr. Xue de nuestra empresa dijo que
su esposa trabaja en una empresa de cereales y petróleo.
Para que puedan hacer el favor.
¿Aún recuerdas la marca?
del aceite de cocina?
De la marca Jinli.
Entonces creo que esta información
podría ayudarte
encontrar al Sr. Xue desaparecido.
Este asunto
Finalmente ha terminado.
¿Lo escuchaste?
¿Es él guapo?
¿Quién eres?
Martín.
Lo sé.
Ese "ding" otra vez.
tu eras el indicado
quien me llamó el otro día.
Soy yo.
¿De qué están hablando ustedes dos?
Jiangxi,
el problema esta resuelto.
¿Ir a mi casa?
tu tu,
De repente siento hambre
Quiero comerme el cerdo cocido dos veces que hiciste.
No entendiste mi significado
sobre el oficial de policía hace un momento.
Esta noche tienes que cocinarme cerdo cocido dos veces.
Martín.
¿Qué tal la próxima vez?
La próxima vez.
Gracias
muchas gracias.
No lo menciones.
Es para tu hermano.
Ya estoy de vuelta.
Huele tan bien.
Papá. Mamá.
Estás aquí.
¿Por qué no me dijiste que vendrías?
Regresaste
Eres tu.
-Mamá. -Mamá.
Llamé al tío Gu
y le pidió que viniera.
Bien.
Come la comida.
O los platos se enfriarán.
Mamá, no te enojes.
No estoy loco.
Mami, lávate las manos.
Está bien.
Tío Gu, no me sentaré aquí.
Toma este asiento.
Gracias.
Tío Gu.
Date prisa para ayudar a mamá con la comida.
A mamá le gustan más las costillas de cerdo agridulces.
No, puedo hacerlo yo mismo.
Lo hare yo mismo.
Solo come.
Mamá, ¿está bien?
Es tan bueno.
Lo hice a tu gusto.
A los niños les encanta comer
comida agridulce.
hoy vine
Quien tomó la iniciativa de recoger a Guoguo.
Guoguo sabe que
sin tu permiso,
tenías miedo de que me regañaran,
Entonces tomó la iniciativa de cubrirme.
La señorita Guoguo dijo que
Ha estado tosiendo estos días.
Regresé
le tomó la temperatura.
Ella no tiene fiebre.
Entonces debería ser causado por el cambio de estaciones.
Solo ten más cuidado.
Y el señor Lin dijo
en días nublados,
Esa pierna me duele un poco.
lo hice recetar
el mejor yeso para él.
Cuando está listo,
cuando este hecho.
De todos modos, presta atención.
estos días.
Está bien.
Está bien, no haré eso.
Qué estás pensando?
estoy pensando
¿Por qué no me di cuenta de eso?
que dos personas pudieran trabajar juntas
lavar los platos.